因此，您将参加今年的I / O，对吗？
是的
我给你一点建议
保罗·爱尔兰（Paul Irish）建议我。
起初，当我准备将自己投射到I / O中时，
一切都很好，我得到了一些有关如何制作的反馈
更好等
保罗·爱尔兰（Paul Irish）给了我建议。
从字面上看
他引用了我。
他说：“当您自我介绍时，
您应该说：“嘿，我是Matt Gunt。”
我说：“嘿，我是个mmm，Matt Gunt。”
他对我说：不要说mmm，这是你的名字
你知道你的名字
您无需考虑。
你意识到
你在谈论保罗·爱尔兰
您命名为：“嗯，Paul Irish”？
是的
我就是那个意思
阿萨米不擅长。
我在I / O阶段起床的那一刻
在您的脑海中，您曾考虑过“ mmm”，
“硕士”还是“女士”还是“医生”？
是的
如果在下拉菜单中，我也会将其写下来。
我们应该将其提交给标准。
无论如何，这是简单的建议。
因为我必须上去I / O，
我要做的第一件事就是提供我的名字。
实际上，我说：“嘿，我的名字，Mmm Gunt。”
我立即说：
“该死。”
在舞台上只花了十秒钟
失败了
就是这样。
我将确保使用此建议。
如果您现在说“嗯”，
这将带给我我的思想对话
-我讲了整个故事。 -从现在开始我很担心
很好
您对“承诺”有什么建议吗？
是的，我愿意。
我注意到我在那里做的事，我喜欢它。
因为我将它们用于“ ServiceWorker”和付费通知。
这是我第一次广泛使用诺言。
特别是使用付款，您将获得
关于重叠的承诺相当深。
我停不下来
关于做纠正。
我想知道您是否有任何提示。
因为目前，DevTools并没有太大帮助。
好吧，当然。
如果需要的话，我会给你看的。
我们最近一直在努力改善表演
该课程在DevTools中承诺。
知道了
而你最有可能做的事情
例如“控制台日志”或“调试器语句”来更正承诺。
我们做了一幅新画。
这里的想法-
以下是有关绘图的一些内容
谁那么讨厌他？
是的
这里的想法更像是一个时间表。
开始录制。然后任何
编程领域吸引了承诺
它们将在此处显示。
在这里，我们有了一些许诺
处于灰色状态，然后变为绿色
一旦完全解决。
这是正确的情况吗？
重点在哪里，然后一切都正确了？
没错
您可以查看承诺的定义。
您只需单击即可跳至编程线
就在定义它的地方，这很有用。
太好了
您还可以看到承诺的实现地点
并跳到自己的代码行。
您知道他们花了多长时间才能兑现这些承诺。
知道了
太好了
我认为知道时间对事情特别有用
例如“提取”，您在其中发出许多请求，等等。
是的，当然。
还有另一则评论，我在
一个将被故意拒绝的承诺，
我会告诉你。
在这里，这些显示为红色。
因此，绿色表示“已溶解”，红色表示“已拒绝”，灰色表示“保留”。
有人错过了一个把戏
未指定琥珀色（黄色）表示不稳定或不合格。
这似乎是一个很大的改正
您可以编写并提交。
我不会那样做
我不太喜欢他，我向他们展示了他们错过的技巧。
好吧好吧
我们有另一件事
假设您拥有
您的页面上有许多不同的承诺。
您发现很难找到一个特定的地方。
我们有办法清算他们
基于不同的承诺，这些承诺被“搁置”
“已解决”或“被拒登”。
通常更像一个控制台
您正在过滤器框中寻找文本，实际上
基于案例。
绝对是
我们有一个叫做async的小巧魔盒。
是的，我要说这是不合逻辑的，
因为承诺本质上是异步的。
我告诉你
为什么我们有一个复选框。
这里有一个应用
它将基本上带来一个新的独家新闻
每两秒钟。
我只是简单地设置一个断点
在我要去的地方
文章内容发送到DOM。
因此，我们将要做我们谈论的事情。
如果我们看一下这里的调用栈，
您会发现它不存在
很多信息。
它并不能帮助我们显示异步控制流程，
以及我们的应用程序发生了什么。
这几乎是无益的。
这是完全没有帮助的。
我们要做的是
并选择异步框。
如果您在“承诺面板”中按，
它只会与DevTools中的普通异步调试选项同步。
我们将再次进行审核。
您会看到，我们有这个富有的团队
正在显示异步调用。
这次提供了很多信息。
我们可以看到承诺在哪里得到解决，
我们可以看到XHR请求，承诺解决方案
特定于应用程序的其他部分。
我们甚至可以看到其中的任何一行。
因此，我们只需单击，您就会看到
该行也直接标记在您的源上。
这基本上就像许诺
每种方法都是短暂的
其他承诺正在奏效。
实际上，我们可以
从这里查看整个步行路程。
我们实际上可以看到所有重叠的承诺
它受其到达深度的呼唤和远见。
这比使用
仅调试控制台。
是的
那么为什么我们不总是选择异步呢？
对于这个问题，我没有正确的答案，
但是我认为这是因为计算成本
一直伴随着异步工作。
您必须始终遵循所有内容，
而不只是跟随输出状态。
很好
所以这是您在jQuery UK演讲的视频？
是的
我在jQuery UK音乐节上发表了这篇演讲
称为DevTools联盟国。
他在哪里进行绩效案例研究
还有很多关于事物的新技巧
您可以使用DevTools。
一只小鸟告诉我
他们不得不陪着你离开剧院。
什么啊
出于某种原因，我没有被护送出剧院！
我的演讲多长时间了？
我的演讲原应持续30分钟，对吗？
我已经算过了
那天晚上我睡不着。
确保30分钟。
演讲多久了？
靠上帝，你必须表演。
是34分钟长吗？还有一半？
他要花多长时间？
-30，如果我的幻灯片没有损坏
是的，但是多久了
在他们将您踢出剧院之前，您需要完成此工作吗？
超过30分钟？也许吧
40吗50吗
谁知道，真的吗？
这是世界的奥秘之一。